---
title: Создание статусов обращений
order: 2
---

Для того, чтобы настроить статусы обращений с сайта вам необходимо отредактировать название имеющихся статусов или добавить недостающие с помощью кнопки "Добавить статус" в  Настройки -> Статусы -> Статусы  обращений с сайта. 



![](<../../../.gitbook/assets/image (2695).png>)



Заполните поле *Название*, нажмите "Сохранить" и Статус появится в общем списке

![](<../../../.gitbook/assets/image (2500).png>)



:::info 

Первый и последний статус стоят по умолчанию и не подлежат удалению. Для Вашего удобства названия статусов можно переименовать.

:::







**Редактирование статусов**

Чтобы отредактировать название существующего статуса, введите новое название в соответствующее поле и нажмите "Сохранить"

![](<../../../.gitbook/assets/image (2649).png>)